Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
莫斯科
谢列梅捷沃国际机场
ほら　ヤコフのチーム来たわよ
快看 雅科夫的队伍来了
喵～
ユーラチカ
尤拉奇卡
ユーリ
尤里
ミラ　荷物頼んだ
米拉 行李交给你了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
ヤコフコーチ　ユーリが消えました
雅科夫教练 尤里溜走了
日听：魂酱 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
ああ　あいつはモスクワの家族が迎えに来るから
哦 他在莫斯科的家人会来接他
俺の名前はユーリ・プリセツキー
我的名字是尤里·普利赛提
今年のシニアデビューで真の世界一を狙う
今年首次参加成年组赛事 目标是真正的世界第一
ロシアのアイスタイガーとは俺のことだ
俄罗斯的冰上之虎就是我
おお　ユーリ
噢 尤里
じいちゃん
爷爷
ご　ごめん　腰悪いの忘れてた
对不起 忘了你腰不好
ユーリ　いつものピロシキ　作っといたぞ
尤里 我做了你常吃的皮罗什基馅饼
じいちゃんさ　カツ丼て食べたことある
爷爷 你吃过炸猪排饭吗
カツ丼？
炸猪排饭？
こないだ日本で食べたんだけど　すっごいおいしくてさ
前段时间在日本吃过 超级好吃
ピロシキ　そんなおいしくないか
我做的馅饼有那么难吃吗
いや　そういう意味じゃ…
不 我不是这个意思…
我が国の英雄　ヴィクトル・ニキフォロフが
我国的英雄 维克托·尼基福罗夫
フィギュアスケートグランプリシリーズのために
为了参加花样滑冰大奖赛
コーチとして　ロシアに帰国しました
以教练的身份回到了俄罗斯
勇利VSユーリ　おそロシア!!　ロシア大会ショートプログラム
勇利VS尤里 可怕的俄罗斯!! 俄罗斯站 短节目
ロシアに戻ってきたお気持ちを聞かせてください
请说说您回到俄罗斯的感受
現役復帰はいつされますか
您打算什么时候复出呢
グランプリファイナルが終わるまで　今後のことは一切答えないよ
在大奖赛总决赛结束之前 我不回答关于今后安排的问题
今は勝生勇利のスケートに可能性を感じている
现在的我对胜生勇利充满期待
このロシア大会は勇利に注目してほしい
希望各位在本次俄罗斯站上更关注勇利
俺がいるだろ　俺が
明明还有我啊 还有我
そこまで魅力的な勇利選手なら
既然勇利选手如此具有魅力
自分も選手として戦ってみたいと思いませんか
您就不想作为选手与他一决高下吗
あっ　ユリオだ
啊 是尤里奥
ホントだ
真的呢
ユーリ・プリセツキーだ
是尤里·普利赛提
俺が作ったユリオのショートプログラム　みんな　もう見てくれた
由我编排的尤里奥的短节目 大家已经看过了吗
いつまでもロシアのトップ気取りはやめろ
别总是一副俄罗斯第一的作态
この大会の主役は俺だ
这一站的主角是我
韓国のイ・スンギル
是韩国的李承吉
こないだの中国大会と違って　仲いい選手いないんだよな
和之前的中国站不同 都没有关系好的选手
おりゃあ　妹とつきあいたかったら　わしを倒してからじゃ
混蛋 想和我妹妹交往 先打倒我再说
ごめんごめん
对不起对不起
ミッキー　やめて　ごはん食べに行くだけよ
米奇 别这样 我们只是去吃个饭
サーラはそこいらの女とは格が違うんじゃ　ボケ
萨拉跟那些普通的女人可不一样 蠢货
ハイ　勇利
嗨 勇利
ハ～イ　スンギル　これから一緒に…
嗨 承吉 接下来一起去…
ノー
不
ちょっと
等等
レディーの誘い断るんなら　もっと言い方ってもんがあるでしょ
拒绝女士的邀请要更委婉一点吧
君と仲良くするメリットって　何かある
和你交好 有什么好处
ワレ　サーラになんちゅう口の利き方しとんじゃい
你这家伙 竟敢用这种口气和萨拉说话
言い方…
这口气…
一遍しばいたろか
看我不揍你一顿
そこどいてくれないか
别挡道
何コソコソしてんだよ
你鬼鬼祟祟地干什么
ユリオ
尤里奥
久しぶり
好久不见
ロシア大会　お互い頑張ろう
俄罗斯站 一起加油吧
お前はここモスクワで惨めに負けるんだよ
你会在莫斯科一败涂地
ヴィクトルにはこのままロシアに残ってもらう
我会让维克托就此留在俄罗斯
そうか
对了
ここで4位以上の成績を出せないと　グランプリファイナルに出られない
这次不拿到第四名以上的成绩 就无法进入大奖赛总决赛
そしたらヴィクトルは　どうするの
如果输了 维克托会怎么做呢
ここモスクワで　男子ショートが間もなく始まる
这里是莫斯科 男单短节目比赛即将开始
第5戦　フランス大会が終わった時点でのポイントランキングは
第五站 法国站结束后 总分排名如下
グランプリファイナルの舞台に立てるのは上位6選手のみ
能站上大奖赛总决赛舞台的只有前六位选手
現在　出場を決めているのは…
现在已经拿到决赛权的是…
アメリカ大会2位　日本大会優勝のダークホース
获得美国站亚军 日本站冠军的黑马
カザフスタンのオタベック・アルティン
哈萨克斯坦选手 奥塔别克·阿尔京
そして　中国大会3位　フランス大会優勝の…
以及夺得中国站季军 法国站冠军的…
クリストフ・ジャコメッティの2人
克里斯托夫·贾科梅蒂
そして　残り4枠をかけて戦うのは…
然后 为剩余的四个名额而战的是…
地元カナダ大会で優勝を決めて乗りに乗っている
在主场加拿大站获胜 气势如虹的加拿大选手
カナダのジャン・ジャック・ルロワ
让·雅克·勒鲁瓦
初のグランプリシリーズで日本大会2位の大躍進　韓国のイ・スンギル
首次参加大奖赛即斩获日本站亚军的韩国选手 李承吉
日本大会3位　妹サーラと出場のイタリア　ミケーレ・クリスピーノ
日本站季军 和妹妹萨拉共同参赛的意大利选手 米凯莱·克里斯皮诺
カナダ大会3位　チェコの新鋭　エミル・ネコラ
加拿大站季军 捷克的新锐 埃米尔·尼古拉
鮮烈なシニアデビューを果たし　カナダ大会2位
成年组首秀就拿下加拿大站亚军的主场选手
地元ロシアのユーリ・プリセツキー
俄罗斯选手 尤里·普利赛提
そして日本からは　中国大会2位　勝生勇利
以及 来自日本的选手 中国站亚军 胜生勇利
後半グループに登場
他将在后半组出场
そして　このロシア大会の結果には
而本次俄罗斯站的结果
タイ　ピチット・チュラノンのグランプリファイナル出場もかかっている
也关系到泰国选手披集·朱拉暖能否参加大奖赛总决赛
ライスト落ちる
直播信号太差了
やっぱロシア行けばよかった
果然还是应该去俄罗斯
あんたたち　もう寝なさい
你们给我睡觉去
やだ
不要
見たい
我们想看
リアタイしたい
想实时直播
さあ　男子第1グループ6分間練習が終わりました
男子第一组的六分钟练习已经结束
スンギル　聞いてるの
承吉 你在听吗
全ては平昌のためよ
一切为了平昌冬奥
今　ここであなたがすべきことは…
你现在应该…
スンギル
承吉
韓国のイ・スンギル　20歳
韩国选手李承吉 20岁
初戦　日本大会では観客を熱狂させたこの曲　「Almavivo」
曲目「Almavivo」在首场日本站就挑起了观众的热情
最初のジャンプは4回転
第一个跳跃是四周跳
世界でまだイ・スンギルしか公式戦で成功していない
全世界只有李承吉在公开比赛上成功过
4回転ループ　決まりました
后外结环四周跳 漂亮
基礎点12.0
基础分12.0
イ・スンギル　今シーズンのテーマは「貪欲」
李承吉本赛季的主题是「贪欲」
今までとは違う　男の色気で攻めたいと語っていました
他说要用和以往不同的男色来拿下比赛
勇利とかぶってる　お色気のインフレだ
和勇利撞主题了 男色也不值钱了
男の…
男人的…
色気
性感
4回転ループを習得し　世界で戦う武器を手に入れてもなお
尽管掌握了后外结环四周跳这个可在世界舞台战斗的武器
自分の殻を破りたいとスンギル自らマンボを熱望したそうです
承吉仍然希望打破枷锁 听说这次是主动选择了曼波舞
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
おっと　転倒
哎呀 摔倒了
回転は足りてる
旋转数达到了
後半のジャンプだから1.1倍で　9.35からリダクション1で
因为是后半段的跳跃 所以按照1.1倍从9.35分里扣掉1分
トリプルルッツ　トリプルトウループ
勾手三周跳 后外点冰三周跳
これは決めてきました
这次成功了
基礎点1.1倍で11.11
基础分按照1.1倍算是11.11
最後　ステップシークエンス
最后是接续步
情熱的なステップシークエンス
激情四射的接续步
出来栄えのほうでも高い評価が期待されます
出色的完成度也有望获得高分
無表情なのに超絶ステップ
面无表情 步法却绝妙
日本大会から進化してるよ
日本站后又进步了
ヤバい
不好
この後　滑りにくいねぇ
在他后面滑 压力很大呢
ウソつけ　てめえが緊張してるの見たことないわ
瞎说 你什么时候紧张过
カッコいい
好帅
ミッキー　サーラ　一緒にバルセロナ行こうぜ
米奇 萨拉 一起去巴塞罗那吧
イ・スンギル　パーソナルベストの91.83
李承吉 个人最好成绩91.83
現在第1位です
暂列第一
さあ　次はチェコの18歳　エミル・ネコラ
接着是捷克选手 18岁的埃米尔·尼古拉
観客の声援で演技が変わることはありません
我不会因为观众的欢呼就改变表演
あいつはあんだけ跳べるのに　演技が大味なんじゃ
那家伙跳得那么好 表演却很乏味
そう
是吗
ミッキーが終わったら　もうすぐ第2グループ
米奇结束后 马上就是第二组的比赛
みんな　聞いたか
大家听说了吗
エミルもクアドループ成功させたって　拍手
埃米尔也成功跳出了后外结环四周跳 鼓掌
ああごめん　聞こえなかった
不好意思 我没听见
ヴィクトルは去年　エキシで跳んでたっすよね
维克托去年在表演赛跳过吧
あれ　また見たいっす
我还想再看呢
覚えてないな
不记得了
エミル・ネコラ　82.43
埃米尔·尼古拉 82.43分
現在の順位は第2位です
暂列第二
ミッキー　次　やってやってくれよな
米奇 接下来一定要好好表现哦
ミッキー　おーい
米奇 喂~
次はイタリアのミケーレ・クリスピーノ
下一位是意大利的米凯莱·克里斯皮诺
サーラ
萨拉
妹のサーラも応援に駆けつけています
妹妹萨拉也赶来为他加油
曲は映画「Destiny Of Knights」より「L'homme Armé」
曲目「武装青年」 选自电影「骑士的命运」
わしの騎士道　よう見とけ　サーラ
萨拉 请你见证我的骑士信仰
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
ミッキー
米奇
サーラに近づく男たちは今までわしが全部倒してきた
至今为止 想要接近萨拉的男人全被我打倒了
サーラと一緒にわしはずっとスケートを続けたいんじゃ
我要永远和萨拉一起滑冰
どの男にもわしの愛は負けん
我的爱绝不输于任何男人
4回転サルコウ
后内结环四周跳
転倒です
摔倒了
サーラ　この後ショートを控えてるお前を落胆させたくない
萨拉 你接下来还有短节目比赛 我不想影响你
兄として
作为兄长
一人の男として
作为一个男人
肉体の愛に頼らないわしの愛だけが
我对你的爱 不需要肉体关系来维持
サーラをレディーとして守れるんじゃ
只有我才能像守护淑女一样守护你
次はトリプルルッツ　トリプルトウループを予定しています
接下来应该是勾手三周跳接后外点冰三周跳
まさか
不会吧
トリプルルッツ　トリプルループになりました
变成了勾手三周跳接后外结环三周跳
これはかなり高難度なコンビネーションジャンプ
这是相当高难度的联合跳跃
現役の選手で挑戦しているのは妹　サーラ・クリスピーノだけでしたが
现役选手中挑战这个组合的只有他的妹妹 萨拉
いや　驚きましたねぇ
哎呀 真让人吃惊
サーラ　こんなふうにお前もきっと跳べるはずじゃけえ
萨拉 你肯定也能这样跳出来
安心せい　一生わしらは一緒じゃ
放心吧 我们一辈子都在一起
私がいなくても　ミッキーが勝てるようにならないと
必须让米奇没有我在也能获胜
サーラ
萨拉
ミッキー
米奇
このままじゃ　2人ともダメになるわ
再这么下去 我们俩都会毁了
ミケーレ・クリスピーノ　89.65で　現在2位です
米凯莱·克里斯皮诺 89.65分 暂列第二
よっしゃ
太好了
サーラ
萨拉
じいちゃん　来ないのかよ
爷爷…不来吗
ああもう　またつながんない
真是的 又掉线了
なんでテレビで生放送やってくんないかな
为什么不在电视上直播呢
きた
连上了
今もう勇利じゃん
现在已经轮到勇利了啊
勇利　ガンバ
勇利 加油
いいかげんにしなさい
给我适可而止
ヴィクトル　ヴィクトル　ヴィクトル…
维克托 维克托 维克托…
愛の力で中国大会2位を勝ち取った勝生勇利
凭爱的力量在中国站获得亚军的胜生勇利
どんな演技を見せてくれるでしょうか
会给我们带来怎样的表演呢
もう演技は始まってるよ　ヴィクトル
表演就要开始了 维克托
そうだったね
是啊
安心して　ロシア中に僕の愛を見せつけるから
你放心 我会向全俄罗斯展示我的爱
The next skater representing Japan Yuri Katsuki
接下来登场的是日本选手 胜生勇利
恥ずかしか
好难为情
でも　アウェイにのみ込まれる前に
但是 在被客场氛围吞没之前
こっちからのみ込んでやる
我要抢先迷倒他们
日本の勝生勇利　23歳
日本选手 胜生勇利 23岁
曲は「愛について～Eros～」
曲目是「爱是Eros」
ショートプログラムでは初戦からパーソナルベストを更新しています
首站比赛中的短节目得分就刷新了个人最好成绩
グランプリファイナル進出のためには4位以内のポイントが必要になります
想要进入大奖赛总决赛 至少要获得第四名
もしここで負けたら
如果俄罗斯站输了
ヴィクトルがコーチとしてそばにいてくれる中で
这或许就是在维克托当我教练的日子里
このプログラムを滑るのは最後になるかもしれない
我最后一次滑这支曲目了
ロシア中の…
全俄罗斯的…
いや　世界中の人が僕の勝利なんて望んでないかもしれない
不 全世界的人或许都不希望我获胜
そう思うとゾクゾクする
这样一想就令我兴奋不已
この世界を変えられるのは僕だけだ
能改变这个世界的只有我
勇利は期待されてないアウェイのほうが燃えるタイプか
勇利竟是在不受欢迎的客场反而斗志昂扬吗
とにかく今までの中で一番調子がいい
总之 这是至今为止状态最好的一次
最初に予定しているジャンプはイーグルからのトリプルアクセルです
第一组跳跃应该是大一字接阿克塞尔三周跳
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
きれいに決まった
漂亮
4回転サルコウ
后内结环四周跳
勇利　アメージング
勇利 棒极了
4回転トウループ
后外点冰四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
最後も決めた
最后的跳跃也成功了
「温泉 on ICE」の時からここまで完成させてきたか
比起「温泉 on ICE」的那时候 他竟成长到这个地步了吗
中国大会に引き続き　勝生勇利　ノーミスでショートを滑りきりました
继中国站后 胜生勇利再次以零失误完成短节目表演
会場はスタンディングオベーションです
全场起立鼓掌
勇利
これで　僕のスケートが伝わったはずだ
这样一来 大家应该知道我的风格了
くそっ　じいちゃんに見てもらうことで
可恶 我本以为爷爷会来看比赛
アガペー完成すると思ったのに
这样「爱是Agape」才算真正完成
勇利　パーフェクトだ
勇利 太完美了
どけ　豚
让开 蠢猪
こ…これがユリオのマジアガペー
这…这就是尤里奥真正的Agape
いいよね/いいね
真好啊/真好
ユーリ　ロシア大会だからって緊張することはない
尤里 不要因为是俄罗斯站就紧张
練習してきたことは裏切りません
通过练习掌握的本领不会背叛你
いいですか　自信を持って演技すること
听好了 要对自己有信心
あれ　耳が遠い
咦 听不清楚
落ち着け
冷静
我要冷静
109.97
109.97分
やったね　勇利
干得好 勇利
またもパーソナルベスト更新　トップに躍り出ました
又刷新了个人最好成绩 跃居首位
おおなんと　喜びのあまり　勝生の靴にキスをするニキフォロフ
哎呀 太过兴奋 尼基福罗夫教练竟然亲吻了勇利的冰鞋
ユリオ　ダバーイ
尤里奥 加油
ユリオ　ガンバ
火大!!!
The next skater representing Russia Yuri Plisetsky
接下来登场的是俄罗斯选手 尤里·普利赛提
ユーリ
尤里
ロシアの下克上スケーター　ユーリ・プリセツキー　15歳
俄罗斯后来居上的花滑选手 尤里·普利赛提 15岁
振り付けはヴィクトル・ニキフォロフ
动作由维克托·尼基福罗夫编排
くそっ　お前らに応援されるほど　俺は落ちぶれちゃいねえんだよ
可恶 我还没堕落到需要你们声援
曲は「愛について～Agape～」
曲目是「爱是Agape」
勝生のショートとはアレンジ違いで　対のテーマになっています
和胜生的短节目编曲不同 主题正好相反
くそっ　全然アガペーな気持ちにならねえよ
可恶 完全体会不到Agape的心境
ムカムカする
气得要命
さあ　最初のジャンプはトリプルアクセル
第一个跳跃动作是阿克塞尔三周跳
ああっと　転倒
哎呀 摔倒了
くそっ　去年から一回もミスったことないトリプルアクセルが
可恶 阿克塞尔三周跳我从去年开始一次都没失误过的
フライングシットスピン
跳接蹲踞旋转
ポジションも非常に美しいです
姿态也十分华丽
こっちだって…
我可是…
あの時の屈辱からずっと　血のにじむような努力してきたんだよ
从那次受辱之后 不惜血汗日夜努力
俺に足りないのはただただ経験だけだ
我缺少的只有经验
まず最初の4回転はコンビネーションジャンプ
第一个四周跳是联合跳跃
4回転サルコウ
后内结环四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
非常に高さと流れのあるすばらしいジャンプ
跳跃的高度和流畅度极佳
今シーズンから取り入れたとは思えないほどの完成度の高さです
完成度之高叫人不敢相信这是本赛季才编入的动作
さあ　そして最後のジャンプ
接着是最后的跳跃
4回転トウループ
后外点冰四周跳
美しいジャンプ
非常优美
本当にすばらしい才能です　ロシアのユーリ・プリセツキー
俄罗斯选手尤里·普利赛提 真是天赋惊人
調子が悪くても演技中に自己分析し　持ち直して最後は仕上げてきた
即使状态不佳也能在表演中自我分析 调整 最后完成动作
そうよ　自分という作品に最後までプライドを持つのよ　ユーリ
就是这样 要对「自己」这件作品始终心怀骄傲 尤里
きっつ…
好难受…
ユーリ・プリセツキー
尤里·普利赛提
地元モスクワの期待に応えるすばらしいショートプログラムでした
足以回应主场期待的精彩短节目
かわいい
好可爱
おおっと　レディーファースト
哎呀 女士优先
もっとむかつくヤツがいたんだった
原来还有更令人火大的家伙
JJ
結果出たぞ
结果出来了
ユーリ・プリセツキー　98.09で2位
尤里·普利赛提 98.09分 暂列第二
トップは依然勝生勇利
第一名依然是胜生勇利
そして　最終滑走は今一番勢いのあるスケーターの登場です
接下来 最后登场的是当前气势最盛的花滑选手
カナダの19歳　ジャン・ジャック・ルロワ
加拿大选手 19岁的让·雅克·勒鲁瓦
「JJ」という呼び名で知られています
爱称「JJ」
曲は彼のためのオリジナルソング
曲目是以他为原型的原创歌曲
「Theme of King JJ」
世界的ロックバンドとこんな夢のようなコラボレーションができるのは
能和国际摇滚乐团进行这样梦幻般合作的…
そう　そう世界中でJJだけ
没错 全世界只有我JJ
4回転トウループ
后外点冰四周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
いきなり特大のジャンプ
一上场就是华丽的跳跃
去年はグランプリファイナル3位
去年大奖赛总决赛季军
今シーズンはカナダ大会優勝　今一番勢いのある選手です
本赛季在加拿大站夺冠 是当前气势最盛的选手
もう一発どでかいのいくぜ
再来一发华丽的跳跃
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
これもフェンスを跳び越えそうなほど高い
这次也高到几乎超出围栏
上位選手ならば　演技後半に多くのジャンプを持ってくると思うだろう
大家都觉得 越是排名靠前的选手 越喜欢把跳跃放在后半段吧
しかし　俺は違う
但是我不一样
なぜならば　曲とのコラボレーションを大事にしたいから
原因就是 我更重视和曲目的协调性
イッツ　JJスタイル
这就是 JJ Style
いくぞ　みんな歌って
来 大家一起唱
I can rule the world JJ just follow me
我能一统天下 何不追随着我
I will break the wall now look at me
我能披荆斩棘 何不注视着我
「俺は世界のJJ　俺についてきな」という歌詞だそうです
歌词大意为「我是世界之王JJ 快追随我来」
堂々としたステップシークエンス
气势十足的接续步
さあ　そして最後のジャンプは
那么 最后的跳跃是…
ヴィクトル・ニキフォロフでも後半には跳ばなかった大技
连维克托·尼基福罗夫也从未在后半段跳过的大招
4回転ルッツ
勾手四周跳
決めた
成功了
こんな危険なこと　誰もやらないだろう
谁也不会冒这个险吧
それをなしとげるのは
能做到这件事的…
そう　俺がキングだからさ
没错 因为我是王者
JJは立ち止まらない
JJ不会停下脚步
というか　立ち止まることができないんだ
不 JJ根本无法停止脚步
イッツ　JJスタイル
这就是 JJ Style
勇利？
ごめん　試合中に
对不起 比赛中给你打电话
マッカチンがまんじゅう盗み食いして　喉に詰まらせちゃって
马卡钦偷吃包子 卡在了喉咙里
今　病院来てるんだけど
现在虽然送到了医院
ひょっとするかもしんない
恐怕…
ジャン・ジャック・ルロワ　113.56
让·雅克·勒鲁瓦 113.56分
イッツ　JJスタイル
这就是 JJ Style
スケートカナダで出したパーソナルベストを更に超えてきた
又刷新了在滑冰国度加拿大取得的个人最好成绩
ごめん　どうしよう
对不起 怎么办
ヴィクトル
维克托
今すぐ日本に戻って
你现在立刻回日本
あしたのフリーは僕だけで戦う
明天的自由滑我自己战斗
だから　あしたはピロシキ食べ過ぎるなよ
所以 明天不要贪吃皮罗什基馅饼
へえ　へえ
知道了知道了
でも　帰らないと
但是 如果你不回去
だから　ダメだって
都说不行了
何だ　あいつら
他们怎么回事
ヤコフ
雅科夫
よかった
太好了
俺にとってのコーチはヤコフしかいないんだ
对于我来说只有你才是教练
なんだ　戻る気になったのか
怎么 打算复出了吗
あした一日だけ　勇利のコーチ代わってくれないか
明天能替我当一天勇利的教练吗
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
わしのユーラチカ　ピロシキ食え
我可爱的尤拉奇卡 快吃馅饼
僕も食べたいな
我也好想吃
お前に食わせるピロシキはねえ
没你的份
お変わりないようで
一如既往啊
次回　第9滑走
下集 第9滑
勇利VSユーリ
勇利VS尤里
おそロシア!!
可怕的俄罗斯!!
ロシア大会フリースケーティング
俄罗斯站 自由滑